🚀 Password Keeper

## 📋 Описание проекта

Этот проект представляет собой приложение для локального хранения и управления Вашими паролями с использованием JavaFX. Оно разработано в учебных и немного в практических целях.

---

## 📋 Оглавление

- [Особенности](#-особенности)
- [Технологии](#-технологии)
- [Установка и запуск](#-установка-и-запуск)
- [Использование](#-использование)
- [Скриншоты](#-скриншоты)
- [Лицензия](#-лицензия)
- [Контакты](#-контакты)

---

## 🌟 Особенности

- **Хранение паролей:** Безопасное, зашифрованное хранение учетных данных.
- **Поиск:** Удобный поиск по url, логинам и паролям.
- **Интерфейс:** Простой и интуитивно понятный интерфейс на JavaFX.
- **Безопасность:** Без знания пароля аккаунта, никто не получит доступ к сохраненным данным.

---

## 🛠 Технологии

- **Язык программирования:** Java
- **Фреймворк:** JavaFX
- **Библиотеки:** Spring-boot
- **Сборка:** Maven/Gradle
- **Другое:** ---

---

## 🚀 Установка и запуск

### Предварительные требования

- Установите [Java JDK 21 Azul Zulu 21.0.5]
- Установите [Maven](https://maven.apache.org/download.cgi)

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-username/ваш-репозиторий.git
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd ваш-репозиторий
   ```
3. Соберите проект:
   - Для Maven:
     ```bash
     mvn clean install
     ```

### Запуск

- Запустите приложение:
  ```bash
  java -jar target/ваш-файл.jar
  ```

---

## 🖥 Использование

1. **Регистрация:** Создайте новый аккаунт.
2. **Добавление данных:** Введите URL, логин и пароль для сохранения.
3. **Поиск:** Используйте поле поиска для быстрого доступа к данным.
4. **Удаление:** Удалите ненужные записи или аккаунт.

---

## 📜 Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией [MIT](LICENSE).

---

## 📞 Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, свяжитесь со мной:

- **Telegram:** [@Oleborn](https://t.me/Oleborn)

---

## 💖 Поддержка

Если вам понравился проект, поставьте ⭐️ на GitHub! Ваша поддержка вдохновляет меня на дальнейшее развитие.
